* Тормозной барабан передний привести в чувство, поставить с колодками на мот
* Сжать заднюю подвеску, поставить задние подножки
* Высверлить в заднем амортизаторе обломок болта, закрутить новый
* Разобраться с воздушным фильтром (фильтрующий элемент не влезает)
* Собрать фару с поворотниками с проводами наружу и поставить на мот
* Собрать пульты, поставить пульты, ручки, рукоятки и зеркала на руль
* Подготовить шпильки/гайки в движок (отмыть в бензине)

* Сборка мотора:
	* Цилиндры:
	    - Чищу внешку
	    - Болгарю или крашу серебряной термостойкой эмалью ( #купить термостойкую краску)
	- Крышки голов отполировать
	- Установить сцепление, собрать двигатель
* Установка мотора в раму:
	* Две оси-шпильки. Та, что короче - вперёд. Толстые втулки ставим влево, смещая двигатель вправо. Если есть втулки тонкие, то они ставятся справа. Сдвиг получается вправо на 14 мм. Вот о смещении:
		* https://oppozit.ru/article106456.html
	* Можно подставить под раму что-то, на это что-то поставить двигатель, подвинуть вперёд. Редуктор с карданом уже на колесе. Муфта на кардане. Так у нас влезет КПП
	* Заднюю ось не ставлю сразу - сначала надо закинуть толкатель сцепления (длинную палку сквозь коробку)
	* Поставить передние подножки на заднюю ось двигателя с обеих сторон
	* Поставить хомут крепления выхлопной трубы на передюю ось двигателя справа
	* Установить редуктор и задние тормозные колодки
	* Установить генератор

* Остаётся:
	* Втулки-проставки (может из сайлент-блоков? есть три бублика от кикстартера) для крепления заднего крыла
	* Бак
		* Декоративно покрасить в жёлтый
		* Бензиновый кран поставить с фум-лентой (нейроныч очень рекомендует сделать именно так, без герметика, потому что с ним будет хуже)
		* Установить какие-нибудь резиновые проставки в переднее крепление бака
	* Шильдик

- #купить Тормозные колодки (посмотреть, есть ли у меня тут, хотя бы пара)
- #купить Топливные шланги
- #купить Топливные фильтры
- #купить Воздухопроводы (патрубки) - от ВАЗ, как записывал в аудио Евгений
- наверное #купить диски сцепления
- наверное #купить тросики
- #купить выхлоп
- #купить крышку для бака посимпотнее (с замком?)

- Второстепенное:
    - #купить боковую хромированную ручку
    - Подумать, как сделать два тросика в один
    - #купить и установить замок в рулевую колонку