* SAI:
	* Прочитал сформулированные Иваном задачи к релизу, которые он собрал, отранжировал по приоритетности и отправил на почту
	* Ответил Мише Б. на возможное решение его проблемы со сборкой проекта на frontend-стенде
	* Расширил в SAI методы проверки прав доступа к расшифровкам на слое "core". Для проверки работоспособности кода нужно собрать и запустить билд на тестовом сервере
		* Сборка через Jenkins позволяет выбрать ветку Gitlab - для этого я сначала должен создать свою ветку и добавить туда результаты своей работы с кодом. Этого сделать не удалось по причине блокировки в процессе прохождения Pipeline-а (вижу, что нет доступа к библиотеке gitlab.trueconf.com/libs/go/tcci/publish-doc). Решил попробовать собрать проект локально с помощью инструкций из make-файла. На тестовом сервере запустить не удаётся ввиду ограничения прав доступа (permission denied), хотя все действия в терминале выполняю от имени суперпользователя. С этим разобраться ещё не успел
	* Занимался развёртыванием билда SAI на dev-стенде. Старт службы не осуществляется, есть ошибка при запуске бинарного файла. По логам вижу, что имеется ошибка доступа к лицензионному серверу. Далее пробовали завести сборку с Андреем К., пока не удалось
* Coordinator v2.0:
	* Получил от Константина В. сенсорный планшетный компьютер. Провёл первый запуск на ОС "Windows", проверил работу интерфейса СУ, работает плавно. На текущий момент разрабатываемая версия на собирается под Windows, так что в субботу Дима В. ставил на него Linux Debian (как на Wirenboard), но далее мы столкнулись с невозможностью повернуть экран и откалибровать сенсорный дисплей. Проблема решается с помощью Linux Ubuntu
* Стажёры:
	* Стажёру дал задачу установить на планшет-ПК Linux Ubuntu, повернуть экран и откалибровать сенсорный дисплей. С помощью Linux Ubuntu Xorg задачу получилось выполнить. Далее я установил на планшет-ПК дистрибутив "Coordinator v2.0", настроил, запустил, проверил функционал СУ, работает исправно
	* Провёл ревью и принял MR к драйверу "videomatrix", отредактировали документацию в "api-docs", занёс всё это в gitlab, обновил "core"
	* Провёл ревью драйвера "eink", дал задачу стажёру на доработку драйвера (по template-ам, хранение текста в драйвере). Доработка была выполнена, дал задачу написать документацию к драйверу в "api-docs" - в процессе
	* Провёл ревью драйвера "videomixer", уточнил стажёру ТЗ на требуемый функционал, отдал на доработку
* Прочее:
	* По просьбе Димы К. внёс корректировки в СУ под завтрашнюю встречу с представителями из Китая (отключил автонаведение по потолочному микрофонному массиву и показал, как выставить звук в Zoom, чтобы не было звуковой петли)  
	* Ответил Александру Бережко на вопрос по настроенной ранее инсталляции - клиент не понял, какие условия нужно соблюсти, чтобы отобразить интерфейс СУ на планшете
* 
* Предложить Андрею доработку всех драйверов для их упрощения (проблема с разным наполнением функций разных моделей одного типа оборудования) - день-два