**SAI**
* Исправил проблему с регистрацией SAI. Проблема заключалась в использовании файла ca.crt, который был сгенерирован под beta.crm, а не под prod
* Помог Наталье Пак перечислить список энд-поинтов TCS, которые используются при работе SAI
* Установил TCS на тестовом хосте. Сразу установить не получилось, уточнял у Богдана Колубай особенности установки. Нужно было добавить пользователя в группу ОС "tcadmins", а сервис запускать на 80 порту, который занимал SAI. Переустановил SAI на порт 8088. Остановился на том, как осуществить интеграцию TCS с SAI, т.к. получал "error":"validation error at HostName: config and system host are not same". Завтра продолжу
* Осуществил интеграцию SAI с TCS - увидел по энд-поинту [http://10.110.2.137:8088/api/admin/v1/licensing/aggregated](http://10.110.2.137:8088/api/admin/v1/licensing/aggregated) доменное имя, с ним получилось провести интеграцию. Далее сгенерировал самоподписанный ssl-сертификат, проинсталлировал в SAI, создал пользователя в TCS, залогинился в TCS по HTTPS. Следующий шаг - проверка работоспособности нового кода SAI по обработке прав пользователей TCS. Завёл конференцию, увидел, что SAI выдаёт ошибки при попытке осуществить транскрибацию. Завтра разберусь с причиной ошибки
* Передал Тихону Перхулову информацию по SAI, которую освоил после ухода Андрея Шкунова
* Пробую проверить работоспособность SAI на тестовом сервере:
	Создал в TCS конференцию, завершил. В истории звонков она отображается. В ЛК SAI далее вижу такой лог во вкладке "Event log":
	* Failed to add transcription. Error: Failed to set transcription status on provider side: base_url: 10.110.2.137, transcription_id: 57fd5d35-dfe2-497d-90f5-81adb9bd77bd\
	В "stdout.log" вижу такое:
	* {"time":"2025-11-12T10:15:02.278540116Z","level":"ERROR","msg":"internal: internal error\n- internal: internal error\n- invalid request: Incorrect field value\n\n","log provider":"Background"}
*  Передал Тихону П. задачу по поддержке прав доступа пользователей в SAI, отправил свой код решения задачи, описал особенности реализации, продемонстрировал структурно работу кода, обсудили целесообразность хранения прав в токене пользователя, формируемом при авторизации, без необходимости вести права в БД 
* Разбирались с Никитой К. по неисправности работы sudo на dev-стенде SAI (10.110.2.58)

**Итого по SAI**
* Уточнял для Натальи Пак список энд-поинтов TCS, которые используются при работе SAI
* Установил SAI и TCS на чистом хосте (Артур Глушенко, Богдан Колубай)
* Провёл интеграцию TCS и SAI
* Пробовал произвести запись конференции и запуск транскрибации, выполнение происходило с ошибками, не имеющими контекста, на этом остановился
* Передал Тихону Перхулову информацию по SAI, которую освоил после ухода Андрея Шкунова, передал выполненную, но не протестированную задачу по  поддержке прав доступа пользователей в SAI

**Инсталляции**
* Инсталляция "Казначейство", v1.0 (М. Махоня) - исправил баг с синхронизацией активной камеры на плане помещения и выбранного источника изображения в видеомикшере

**Coordinator v2.0**  
* Обсуждали с Андреем К. дальнейшую работу по продукту 
* Обсуждали с Димой В., как реализовать раздельное управление оборудованием с разных клиентов (например, один в интерфейсе на ПК поворачивает одну камеру, а второй в интерфейсе на планшете - вторую)  
* Проводил ревью и согласовывал доработки драйвера "eink"  
* Провёл ревью драйвера "videomixer", дал 2 задачи на доработку, по готовности приму MR
* Вынес параметр "кол-во" микрофонных пультов в config-файл. Изменил логику сбора ID-адресов микрофонных пультов. Залил изменения драйвера "confsystem" в gitlab, обновил "core"
* Убрал лишние логи в драйвере "recorder"

**Прочее**
* Консультировал Илью Б. по запросу поддержки нестандартного функционала для Coordinator v1.4 (потенциальный заказ, просят внести в систему управления реакцию на срабатывание системы пожарной тревоги)
* Посмотрел, почему у Саши С. собирается неактуальная версия TC Updater, проблема была в указании им неверных параметров сборки


Поддержка WB-периферии (это отдельный драйвер)
Завести задачи на переписывание драйверов под новую архитектуру
Для API-docs: (актуализировать, дополнить):
* Описание структуры конфига с описанием параметров
* Описание методов, аргументов